係真係唔好意思啊
我book咗七點半喺
你哋餐廳嗰度食飯㗎啊
我個名叫做海達啊
其實係噉樣嘅
因為我突然有事嚟唔到啊
要收錢呀？
即日取消要畀全數呀？
原來係噉啊
唔會，冇問題啊，OK啊，我明㗎喇
噉嘅話，我想問一問啊
如果我而家一個人嚟，可唔可以啊？
嚇…
唔好意思啊
我再打過嚟啊
你冇事吖嘛？
嚇
係社長
你係公司嘅同事
社長而家喺邊？
誒喺三樓啊
我帶你上去啊
唔使啦，我自己上去得喇
唔該晒你
係海帶啊，就美小姐
情況點啊？
啱啱揾到社長夫人，佢話而家嚟緊醫院
噉就太好喇
對唔住啊，明明你都有事唔得閒
搞到你星期六冇假放𠻹
唔會，梗係唔係喇？
我而家冇嘢做啊
係呢，頭先嗰個係邊個啊？
係非執行董事冰室先生
我諗你應該唔識佢
原來係噉啊
又會咁唔好彩嘅
社長睇落似唔似好快出倒院啊？
照睇嚟，應該有一段時間唔可以做嘢
不過算好彩㗎喇
唔係多得海達佢及時叫白車就好難講喇
嚇
海達見到社長突然喺路邊暈低咗
跟住送去醫院，留到好夜
係唔係星期六啊？
海達明明話嗰日約咗朋友上佢屋企㗎喎
又係佢話嗰日得閒冇嘢做嘅
睇下就講就見到海達啊
前兩日辛苦晒喇
嗯啊，唔辛苦
舉手之勞啫
咪就係噉樣囖
我嗰晚只係咁啱撞到社長吒嘛
當時我都好亂啊
因為我約咗個朋友上我屋企玩𠺢嘛
好彩個天都對我幾好啊
就喺呢個時候
我個朋友竟然打電話嚟話佢唔得閒上我度
我先至可以放鬆到心情
專心照顧社長啊
唔係喇，我噉講好似有啲怪
就算唔係朋友臨時嚟唔到你屋企
你都好應該照顧咗社長先啦
噉又係𠸏
又同我講係約咗朋友
一聽就知道係假㗎喇
睇落社長都幾精神喎，噉我都放心啲喇
聽到你畀秘書一下踢落個頭度
我仲驚會傷得好重𠻹
又會傳得咁離譜
唔知係邊個亂咁講嘅呢？
係咪你嘅手下嘉白小姐啊？
都啱嘅
我哋公司九成嘅謠言都係由佢傳出去嘅
之前仲傳個託因利同埋平
跟喺度拍緊拖𠻹啊
請你唔好再提呢件事啦
呢件事完全唔係真嘅
你點啊？
我叫我雪嚟啊
其實最近我成日都會諗返你以前一啲往事
諗返你嗰陣，我同你都仲係好後生
以前嗰個年代
所有嘢都係好美好，只要肯付出
就一定會有收穫
不過而家我哋嘅時代過去喇
我依次諗要讓我位出嚟做顧問
主席社長嘅位
我就打算推兵室上去做
點解會噉𠸏？
點解唔係我做社長而係冰室嗰條友做㗎？
我哋兩個都唔贊成喎
咁多年嚟
我都專心做擦鞋仔
日以繼夜噉不斷附和社長嘅意見同埋提議
咁耐以嚟
就算冇功都叫有勞啊
好似畀人出賣咁
外人想插手冇咁容易
因為呢一間公司係屬於我哋㗎啫
跟住落嚟
我哋就要開始下一個議題
喺由前社長所提出
內容就係佢推薦冰室成為公司執行董事呢一個議案
如果有人想反對嘅話
就請你哋而家舉手表態
我要反對
我都反對
既然多數人都反對
換言之，由冰室做執行董事嘅事
請等一陣
我聯絡到社長，佢想同大家開會
噉多位你哋好啊
而家傾成點啊？
我冇意見呢
我都冇意見
咪講咗囖
社長入院同埋就
美小姐腳踭重擊嘅事係完全冇關係㗎
我唔該你，唔好再製造謠言搞屎棍啊
律子啊，你睇下呢度嚇
我手上呢一份喺寫准入院之前三日由職員記得嘅會議記錄嚟㗎
你睇下呢度明明有寫住腳踭重擊嘅事
睇到啦
所以我講嘅嘢係冇錯㗎
你啊
頭先有冇聽我講嘢㗎？
完全控制唔到嘉柏小姐諗咩啊
我講過啦
咪同用陰謀論諗嘢嘅大嬸講咁多啊
海達咁啱嘅
我同烈子兩個而家諗住食晏喇
一唔一齊啊？
唔好喇
我而家忙緊啊，晏啲先會食
噉樣呀？
陣間見啦
妃子
行啦
社長，飲杯紅茶先啦
唔該晒你
喺奇門紅茶
我記得而家仲未係當造嘅時候
不過味道好濃郁
沖茶技術好好
咩事啊？
唔通係我估錯咗？
你講得冇錯
噉就太好喇
社長，我哋嚟同你打招呼㗎
好啊
呢間社長房真係好襯你啊
我哋所有董事都會盡我哋所能幫你
要我哋做乜嘢，我哋都好樂意去做嘅
放心啦
我冇幾位經驗咁豐富
以後就請咁多位多多指教
打搞晒啦，我哋去做嘢先啦
我個名叫唐仁
首先，我想恭喜閣下榮升社長一職
過去30年嚟
我一直都為前社長效力到而家
近呢幾年，公司嘅業績係一日比一日差
身為會計部嘅一份子
我同心龍擔心公司嘅發展
而家呢個重要關頭
可以帶領我哋行嘅人
除咗冰室先生之外
就冇其他
而喺未來嘅日子
就請社長多多指教
就美小姐
係
身為組織嘅領袖
你認為最重要嘅才能，到底係乜嘢呢？
乜嘢才能？
我唔清楚
就係要識得分辨真係
忠心同埋扮忠心嘅人嘅能力
我講下笑啫
今日好似有啲涼噉
係噉，我返去先喇
唔該晒你啊
返去小心啲喇
冇錯啊
上次嗰件事呢啊
你之前去街就噉抌低佢返屋企呀？
係你隻話畀你知㗎
我打咗去你book台嗰間餐廳
佢哋話你就噉畀咗錢
取消個booking喎
做乜走去查我唧？
算啦，飲啦
都五年咁耐喇
呢五年以嚟
我一直都好開心同烈子做公司同事
直到而家
我終於同佢有機會發展
所以我咪叫你向前行多一步囖
你唔想同烈子佢拍拖咩？
你應該得㗎
可能得啩？
不過真係拍拖
我哋可以拍到幾耐拖呢？
拍唔拍到半年，定係兩個月？
一個唔好彩嘅話，可能兩個月就會分手
與其最後都係分手，噉不如做朋友
等陣咪住先啦，咁快就放棄
仲睇少少就得㗎喇
淑正小姐都鍾意你啦
話唔定會得呢
淑正同烈子係唔一樣嘅
有有咩唔同啊？
列子係好特別嘅人，亂噏啲咩嘢啊？
好普通咋喎，一啲都唔普通啊
邊分唔普通啊？
你明明就知咪扮嘢啦
列子之前曾經飛咗紫夜社長嘅
冇留意佢一排
差啲就變咗大家都鍾意嘅少女偶像
佢同我呢啲凡人係完全唔同嘅
所以話囖
我嘅意思即係我費事睬你又蠢材
的而且確，你只係個普通人
你做嘢又唔係特別叻
又冇特別嘅才能喎
你羅夫個身又臭
個樣又衰
不過就算噉
只要你向前踏出呢步
就有機會得到你想要嘅嘢
而家隻嚟揾藉口放棄
唔係𠻺嗎？
你知唔知醜㗎？
離晒譜啊
我梗係知道啦
我明啊
但係唔到，我唔敢諗
因為列子有種好特別嘅力量
令到大家鍾意佢
佢身邊有好多人
因為佢呢一種力量而畀佢吸引住
而我就覺得自己只係呢堆人
裏面其中一個可有可無嘅人囖
我真係冇晒自信啊
海達啊
人哋好驚啊
噉係吖嘛
做乜要逼人向前行多步啊？
老師啊，有咩高見啊？
嗱嗱聲將個落灰
folder擋落垃圾桶先得喇
就係噉樣
明未啊，飛齊？
拍片嘅話，同我講聲𠺢嘛
係邊個嚟㗎？
佢就係新一任社長
之前個非執行董事
今次公司竟然會咁快手𠸏？
聽講佢超勁㗎，有NBA學歷𠻹
葉子過嚟啊
你睇下，佢新一任社長啊
睇落好有型噉啊
冇錯係你
一睇就知佢好做得嘢
有種好似男神嘅感覺啊
佢一定喺同秘書夾埋殺咗前一任社長
最後成功坐到社長呢個位
佢真係好得人驚啊
我本來係想傳呢個假消息出去㗎
佢咁靚仔，點解真係好人呢？
好啊，你個腦終於都清醒喇
佢望過嚟啊，係啊
佢好似行緊過嚟我哋呢邊啊
點算好啊？
做咩好呢？
要同佢打招呼先得啊
係你啊
我哋之前喺醫院見過面㗎喇
我啱啱做咗社長冇幾耐，我叫冰實啊
我隻係
以後多多指教，我都請你多多指教啊